"القاتل شينيتشي كودو"
مرحبًا ، هل أنت بخير يا كونان؟
أنا بخير.
شربت الدواء البارد الذي د. أعطتني Agasa.
لكن صوتك يبدو فظيعًا.
أعتقد أنه من الأفضل أن نعود
وأنا أعتني بك في المنزل.
سيكون على ما يرام.
هذا الدواء الرائع الذي تم إعطاؤه للشجاع منذ فترة ،
سوف علاجه قريبا.
ما الذي يتساءل المخدرات؟
مرحبًا ، لا تخبرني أن الخمور الصينية تسمى Baikaru
التي أحضرتها معك
عندما زرت وكالة المباحث الخاصة بي لأول مرة؟
لا لا.
إنه دواء أكثر فعالية من الخمور.
صحيح يا فتى؟
أتساءل عما إذا كان الشخص
أننا سنرى على ما يرام حقًا.
"السيد. Heiji Hattori "-لأنه قال في الرسالة
أنه أراد التحدث إلى شينيتشي.
أليس الشخص سيصاب بخيبة أمل
إذا وجد أن شينيتشي ليس معنا؟
هل حقا؟
نعم ، شيء عن هذا الشخص
العثور على أن شينيتشي ارتكب خطأ في الإغواء
قضية قتل قام بحلها قبل عام.
لذلك يريد الشخص مقابلته والتحدث عنها.
لهذا السبب ، بالنظر إلى هذا الخطأ في الخصم ،
سنقوم بإعادة التحقيق في القضية والكشف عن الحقيقة.
حسنًا ، لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى شينيتشي.
لذلك قد يقرر الظهور.
قد يأتي شينيتشي؟
لكن لماذا يرسل الرجل الرسالة إليك؟
بالطبع لأنني أفضل صديق لشينيتشي.
حسنًا ، حتى لو حاول الاتصال بي عبر البريد أو الهاتف ،
أنا لا أعيش هنا الآن على أي حال.
لذلك ، ربما نفد صبره
وقررت إرسال بريد إلى المحقق في المدرسة الثانوية هيجي هاتوري ،
لأنه في نفس المهنة.
لكن ، ما هذا عن خطأ في الخصم؟
إذا لم أكن مخطئا كان المرسل...
إنها رسالة من رجل يدعى ماكوتو أوكودا
الذي يعيش في مكان يسمى قرية أوكوهو الشرقية
على مشارف Okuho-cho.
انت تعرفه اليس كذلك
نعم. أعتقد أن الشاب هو الذي ساعدنا
عندما حققنا في قضية القتل
التي حدثت في تلك القرية.
هل لديك برد؟
حسنًا ، سآخذ الرسالة الموجهة إليك
هذا مغلق مع بلدي عندما أذهب ،
لذا اقرأها جيدًا ، حسنًا؟
"شينيتشي كودو" -أراهن أنها مليئة بملاحظات كريهة
حول خصمك ،
ولكن سيكون من التحفيز كبيرة للتخلص من هذا البرد من لك.
الحالة الوحيدة التي يمكنني تذكرها
التي حدثت في قرية أوكوهو الشرقية ...
خطأ في الخصم؟
من المؤكد أنه يزعجني.
يتم إحياء الأزمة برشاقة.
يتم تشغيل الطاولة وحل اللغز.
شينيتشي يفقد ذاكرته وليس هو نفسه.
لا يمكنه استنتاج القضية مع هيجي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"القاتل شينيتشي كودو"
ماذا؟ مكان وجوده غير معروف؟
هل انت جاد؟
"قسم السكان" -نعم.
تم البحث عن أشخاص مفقودين عنه قبل ستة أشهر.
حسنًا ، أراد ماكوتو دائمًا الذهاب إلى المدينة على أي حال.
يقول القرويون: "ماكوتو أوكودا (19
أنه ربما غادر المنزل للمدينة
وهو بدوام جزئي أو شيء من هذا القبيل هناك.
و؟ ماذا تريد مع ماكوتو أوكودا؟
تلقيت رسالة منه الأسبوع الماضي.
قال إنه يريد التحدث
حول خطأ الخصم الذي ارتكبه شينيتشي كودو
عندما حل قضية قتل
التي حدثت في هذه القرية قبل عام.
من؟
طلب مني إحضار شينيتشي كودو.
ما هذا؟
كذاب!
أنتم أصدقاء هذا الكاذب ، أليس كذلك؟
كذاب؟
مرحبًا سوني.
بأي سعر،
إذا كنت تريد أن تعرف عن القضية ، انتقل إلى صندوق شرطة القرية.
ليس لدينا ما نخبرك به الناس.
ما الذي فعله المحقق الشقي في المدرسة الثانوية على أي حال؟
ران ، ألم تسمع أي شيء من شينيتشي؟
لا.
أين كونان؟
قال ذلك الشقي إنه سيتوجه إلى النزل أمامنا.
أعتقد أن برده أصبح أسوأ.
سأعود إلى النزل أيضًا بعد ذلك.
لا أريد أن أتركه هناك بمفرده.
حسنًا ، أعتقد أن الحقيقة هي أنه لا يريد الذهاب إلى هناك
ويجب أن تواجهني مشيرا إلى خطأ خصمه.
عزيزي السيد. شينيتشي كودو ،
لقد وجدت أدلة على وجود خطأ في خصمك.
أقترح أن نتحدث عن الأشياء فقط نحن الاثنين ،
حتى تتمكن من إنقاذ الوجه كمحقق.
أود أن أراك في كوخ الجبل
حيث ركضنا كلانا لأول مرة في بعضنا البعض.
ماكوتو أوكودا.
عفوا.
الدواء البارد الذي حصل عليه الطبيب
لا يجعلني أشعر بتحسن على الإطلاق.
هل أنت شينيتشي كودو؟
صوته تغير.
من هو؟
الباب مغلق.
مهلا ، انتظر! مهلا!
دارن ، حلقي ...
لقد فقدت صوتي بسبب هذا البرد.
النافذة ...
والباب كذلك ...
يجب أن أجد طريق هروب.
هذا الشيء الذي أشعر به ...
لا يمكن أن يكون ...
دكتور ، هل رأيت زجاجة الدواء
أن لدي طريق داخل الدرج؟
تقصد هذا الدواء البارد.
الحاوية كانت دواء بارد ،
لكن المحتوى هو الدواء الذي صنعته.
ماذا؟
لا تقل لي أنك شربته؟
لا. حسنًا ...
مصدات.
يجب أن أخرج من هنا بسرعة.
ماذا؟ لقد كانت حكاية نموذجية لـ APTX 4869؟
نعم هذا صحيح.
لقد جعلتها تفكر في تجربتها سراً عليه
عندما يأتي لقضاء الليل هنا في المرة القادمة.
كان هذا الدواء هو الدواء المعجزة
ربما يمكن أن يغير جسده الذي أصبح من الطفل
إلى جسد طالب في المدرسة الثانوية اعتاد أن يكون.
عليك أن تتصل به بسرعة.
إذا تحول إلى جسده الأصلي أمام الجميع ،
لا يمكننا تحمل حدوث ذلك.
كونان لم يعد إلى النزل بعد؟
لا. " سألت قروي
وقيل له إنه رأى ولدًا يرتدي نظارات
اذهب إلى الغابة بمفردك.
إذن ، لماذا لا تتصل به على هاتفه الخلوي؟
"خارج الخدمة"
ليس جيدا.
هذا المكان خارج نطاق الخدمة.
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
وكونان مصاب بنزلة برد أيضًا.
هذا مثيري الشغب.
آسف أيها الضابط.
سنذهب إلى موقع القتل لاحقًا.
حسنًا ، أراك لاحقًا بعد ذلك.
كونان!
أين أنت؟
تعال!
لا تقل لي أنه ...
أن شيئًا ما كتب على تلك الرسالة الموجهة إليه ،
وتم استدعاؤه للذهاب إلى مكان غريب؟
مرحبًا ، هل سمعت عنها؟
ماذا تفعل؟
كان رجل عاري صارخ في البحيرة.
نعم. سمعت.
أمي أخذت بطانية للتو.
مهلا.
لم يكن طفلاً في المدرسة الابتدائية ، أليس كذلك؟
لا.
كان شابا،
ربما طالب في المدرسة الثانوية أو شيء من هذا القبيل.
عالية ... طالب في المدرسة الثانوية؟
هناك ، هناك.
إنه ذلك الرجل ملفوف ببطانية.
شينيتشي؟
شينيتشي!
لماذا ا؟ لماذا أنت هنا يا شينيتشي؟
شينيتشي ...
هل هذا اسمي؟
شينيتشي؟
أي نوع من الهراء تقوله؟
أنت محقق المدرسة الثانوية في الشرق ، شينيتشي كودو.
الحديث مضحك مثل هذا لا يجعل أي شخص يضحك.
المحقق؟
لا تخبرني أن شينيتشي ...
فقد ذاكرته؟
لا اعرف
من أنا أو أين أنا.
شينيتشي؟
مرحبًا ، أليس هذا هو الرجل ، شينيتشي كودو؟
إذا كان الأمر كذلك ، لم يكن علينا إنقاذه.
مرحبًا ، شاهد فمك.
هل يمكن أن تقرضني شيئًا لأرتديه؟
لا يبدو أن لدي أي ملابس.
حسنا. سأقرضك ملابسي.
تحدث عن صوت أجش من البرد.
تماما مثل كونان.
هذا صحيح ، علينا أن نجد كونان سريعًا.
لا ، لا أعتقد أننا بحاجة إلى القلق بشأنه.
حسنًا ، الشيء ...
ماذا؟
أخذ القطار وغادر للمنزل؟
كل ذلك بنفسه؟
نعم.
لقد نسيت تمامًا أنه أخبرني بذلك
قبل أن نذهب إلى مكتب المدينة.
قال إنه لا يريد أن يزداد البرد سوءًا ،
لذلك أراد الذهاب إلى المنزل.
لكن ، لا يوجد أحد في المكتب.
أنا متأكد من أنه أخبرني
أنه كان سيبقى في مكان الرجل العجوز أغاسا
أو شيء ما.
ما مشكلتك تتحدث هكذا؟
قلت إنني نسيت ببساطة.
على أي حال ، هذا المكان خارج نطاق الخدمة ،
لذلك إذا أردنا التحقق من مكان ذلك الشقي ،
يجب أن نعود إلى النزل حيث يوجد هاتف.
نحن نأخذ هذا الشقي المحقق المزعج
التي نسيت كل شيء معنا أيضا.
نسيان محاولة وضع الشعور مرة أخرى في له.
أنا متأكد من أنه التقى بك تعرف ماذا في الغابة.
هل تعرف ماذا عن الغابة؟ يا له من خوف ، تخويف ...
مهلا ، امسكها!
ماذا تعرف عن الغابة؟
تبدو جيدًا في ملابس هيجي.
ألا تعتقد ذلك يا ران؟
أين ران؟
يبدو أن ران أكثر قلقًا بشأن النظارات
من ذلك المحقق في المدرسة الثانوية.
ماذا؟ أعطيتني الدواء الخطأ؟
لا تقل لي أنك أعطيتني الدواء
أن السيدة الصغيرة صنعت في مهرجان المدرسة؟
نعم هذا صحيح.
إنه الترياق لـ APTX 4869
التي تقلصت جسم شينيتشي.
بمعنى آخر ، إنه دواء يعيد جسده
إلى طالب في المدرسة الثانوية الذي كان في الأصل.
لقد أخطأت في تناول هذا الدواء الذي صنعته Ai للطب البارد
وأعطاها لك بلا مبالاة.
أعني القواعد ، الإهمال ليس الكلمة لذلك.
بالمناسبة،
هل صحيح أن شينيتشي فقد ذاكرته؟
نعم ، يبدو أنه لا يتذكر أي شيء.
حسنًا ، أعتقد أنه من الأفضل له بهذه الطريقة.
أعني بجسده الأصلي من هنا الآن ،
سيكون أكثر ملاءمة له وكل ما أعتقد.
غبي.
هذا الدواء هو مجرد نموذج أولي.
قد يكون هناك تباين طفيف
ولكن أطول تأثير سوف تستمر هو أكثر أو أقل 24 ساعة.
أربع وعشرون ساعة؟
عليك أن تتأكد من أنه يستعيد ذاكرته بحلول ذلك الوقت
وإلا فإننا في ورطة كبيرة.
لماذا ا؟ إذا كانت ذاكرته ،
يمكننا العمل على ذلك ببطء بعد أن يصبح صغيرا مرة أخرى.
ماذا تقول؟
إذا حصل شخصان على فقدان الذاكرة في نفس الوقت ،
بغض النظر عن مدى كثافة ، سيكون أكثر من واضح
أن الاثنين واحد ونفس الشيء.
خاصة هي.
صحيح.
إذا حدث ذلك ،
أنا متأكد من أنها ستكتشف
ما الذي يحدث مهما حدث.
حول من جعله يشرب الدواء ولماذا.
أتساءل عما إذا كانت ستتمكن من تحمل الحقيقة
أنها تكتشف كل شيء داخل نفسها؟
حسنًا ، حتى لا تركيها
في مأزق خطير كما نحن فيه ،
هل يمكنك إعادته إلى هنا من فضلك
قبل أن يعود إلى طفل مرة أخرى؟
سأعتني بكل شيء آخر هنا.
حسنًا ، يمكنك الاعتماد علي.
هيجي ، ما كل الهمس؟
من فضلك ضعني على الهاتف.
لقد علقوا الخط.
ماذا؟
حسنًا ، قيل لي إنه يشرب الدواء
وهو نائم بسرعة حتى لا تقلق.
حسنا.
حسنًا ، دعنا نأكل العشاء أيضًا ونضرب الكيس على الفور.
بعد كل شيء ، علينا العودة إلى Beika-cho غدًا.
اعتقدت أننا سنأخذ الأمر بسهولة
والبقاء لمدة 2 ليلة وثلاثة أيام؟
تم تغيير الجداول الزمنية.
علينا أن نحصل على كودو إلى طبيب في أقرب وقت ممكن ، أليس كذلك؟
دعونا نأخذ شينيتشي إلى موقع القتل هذا أيضًا.
قد يتذكر شيئًا ما.
ما هيك الذي تتحدث عنه؟
انتظر.
ربما لديها نقطة هناك.
يا إلهي ، يا لها من فوضى!
المنزل بأكمله عابث.
"الضابط شيروياما (46)" - تركت الغرفة كما هي ، منذ الحادث ،
بما يتماشى مع رغباته.
له؟
دايكي الذي كان يقيم في منزل أحد الأقارب
وهرب من الكارثة في ليلة الحادث قبل عام.
إنه الشقي الذي صادفناه في مكتب المدينة.
ثم ، الشخصان اللذان في الصورة على جانبي له...
والدا داكي الذين ماتوا بسبب تلك الحادثة.
إنه السيد. تاكينوري هينوهارا ، الذي كان رئيس القرية في ذلك الوقت
وزوجته شوكو.
السيد. كانت هينوهارا شخصًا مبتهجًا للغاية
"مكتب قرية أوكوهو الشرقي"-وكان يحب من قبل جميع القرويين.
عمل كرئيس قرية لأكثر أو أقل من 20 عامًا أو نحو ذلك.
لذلك، تلك الكارثة التي وقعت قبل عام
حقا كسر قلوب القرويين.
وهذه هي آثار الحادث؟
هذه البصمات السوداء.
نعم. هذا هو...
دم السيدة. هينوهارا الذي تم طعنه بشكل جزئي أسفل الدرج
وداس من قبل القاتل
الذي بعد أن بدا أنه تجول في الغرفة
مع حذائه ، وترك آثار أقدام وراء.
كم هو فظيع.
تستمر بصمات الأحذية هذه على طريق طويل
إلى تلك الشرفة.
من المؤكد أنها فيراندا واسعة.
تعود بصمات الأحذية من هنا.
أنا أرى.
لذلك ، تم صنع رأس القرية ليسقط من هنا.
و؟ ماذا عن سلاح القتل ،
أو هل تم أخذ أي شيء؟
لم يتم العثور على السكين الذي كان سلاح القتل في المنزل ،
لكن المجوهرات والتحف ذهبت.
الشيء الوحيد المتبقي وراء كانت بصمات الأحذية الدموية.
تم العثور على نفس بصمات الأحذية من الباب الخلفي
إلى الأسفلت في الخارج ثم العودة.
هل أنت متأكد من أن تلك كانت بصمات الأحذية الوحيدة؟
نعم.
كانت تمطر حتى اليوم السابق للحادث
وكانت الأرض موحلة ، كما ترى.
مما يعني أن السارق المسلح بعد قتل السيد. والسيدة. هينوهارا ،
مصنوعة من الجوهرة والأشياء الثمينة في المنزل
وهرب بالسيارة.
و؟ من قال كودو أن القاتل كان؟
لا تقل لي أنه وصفت مواطنًا بريئًا
ليكون السارق المسلح.
لا ، حسنًا ، الشيء ...
انتحار مزدوج.
شينيتشي كودو هناك استنتاج أن هذه القضية ستكون
انتحار مزدوج قسري للسيد. ارتكب هينوهارا.
الانتحار المزدوج القسري؟
بالمناسبة من أنت أيتها الشابة؟
أنا زميل ماكوتو
الذي كان يقيم في هذا المنزل بعد وفاة والديه.
انظر ، إنه في تلك الصورة هناك أيضًا ،
خلف رأس القرية.
امسكها.
ماكوتو تقصد ماكوتو أوكودا؟
"Moegi Hikawa (19)" - نعم ، هذا صحيح.
اكتشف ماكوتو أوكودا الجثث
وكان أول من يشتبه في كونه القاتل.
حسنًا ، في اليوم الذي ارتكبت فيه جريمة القتل ،
كان ماكوتو يقيم في فندق في المدينة
لأخذ امتحان القبول للجامعة ،
لذلك تم تطهيره على الفور.
واسمحوا لي أن أسألك ،
أين هذا ماكوتو الآن؟
إنه الشخص الذي أرسل رسالة يطلب مني إحضار كودو إلى هنا
لأنه وجد أن كودو قد ارتكب خطأ في الخصم.
ومع ذلك ، فإن مكان وجوده غير معروف؟
ما هيك يجري؟
مكان وجوده غير معروف.
ربما قُتل.
ماذا؟
فقط ماذا تقصد؟
يقول أهل هذه القرية إن ماكوتو هو توقيت جزئي في المدينة ،
ولكن منذ أن تم تبنيه من قبل هذه العائلة ،
ربما ورث ضخمة.
لذا ، أنت تقول أن شخصًا يريد أن يأخذ هذا المال منه.
نعم. لا يمكن تصوره
أن ماكوتو لن تحصل على اتصال مع أي شخص لمدة نصف عام.
إلى جانب ذلك ، الشخص الذي قتله
ربما هذا الشيء في الغابة.
هذا الشيء في الغابة؟
إذا كان الأمر كذلك ، فمن لأي سبب أرسل لي رسالة كهذه؟
ما هيك هو خصم كودو بلوبر؟
الدافع للسيد. انتحار هينوهارا القسري مرتين
كان لأن طبيبه أعلن أنه مصاب بالسرطان
وكان مليئا باليأس.
نشأت المشكلة
عندما السيد. أعلن كودو الحقيقة قبل عام.
من أنت؟
"ميساتو كاواوتشي (36)"-أنا مراسل لأخبار توهتو ،
ميساتو كاواوتشي.
أنا آسف،
لقد ساعدت نفسي في ذلك لأن الباب لم يكن مغلقًا.
و؟ إذن ، ما هي المشكلة؟
بعد أيام ،
ممرضة في المستشفى السماح بها مع زلة من لسانها.
أخبرته أنه على الرغم من إصابته بالسرطان ، إلا أن الورم كان حميدًا
وسيتم علاجه بالكامل مع الجراحة.
عند سماع هذا ، بدا سعيدًا جدًا.
ماذا؟
يا كودو. ما هيك يجري؟
يشرح.
كودو.
لا أعرف ... لا أعرف أي شيء.
لا أعرف ما الذي يحدث.
كودو.
أنا أرى.
لقد حصلت عليه أخيرًا.
أفهم الآن لماذا لا يحب القرويون هذا الطفل المحقق.
نعم.
إنه شرير مروع عار رأس القرية
الذي كان محبوبا من قبل الجميع.
لكن كم هو مخيف.
إذا كان هذا صحيحًا فهذا يعني أن القاتل
لا يزال هناك في مكان ما ، أليس كذلك؟
هناك شائعة تدور بين القرويين
تقول أنك تعرف من في الغابة الذي فعل ذلك.
مرحبًا ، لقد سمعت ذلك منذ فترة.
لكن ما هو هيك؟
هل يوجد شيء في الغابة؟
إنه الفولكلور الذي تم نقله لأجيال في هذه القرية.
الفولكلور؟
أتذكر أنه قيل لي في كثير من الأحيان الفولكلور
عندما كنت طفلا أيضا.
قيل لي ألا أنظر إلى عينيها إذا ركضت في الغابة.
أنه إذا لم تنظر بعيدًا ، فستلعن
وتصبح فريسة للموت.
الموت؟
ما هذا يا ران؟
لا شيء.
أنا فقط شعرت بغرابة بعض الشيء.
هذه الأشياء هي مجرد قصة خيالية.
صحيح. القصة عن الموت
هي قصة إله المنطقة الذي يحمي الأرض
من أولئك الذين يجرؤون على العبث بها.
الفولكلور الذي غالبا ما يسمع عنه في المناطق الريفية.
هذا حتى ماتت شابة في هذه البحيرة ...
قبل 9 سنوات.
أوه لا.
تقصد أن شيئًا ما داخل هذه الغابة حقًا؟
نعم.
في غروب الشمس من يوم 3rd
بعد أن خرج القرويون جميعًا للبحث
للشابة التي لم تعد من الغابة.
بدأت شائعة تدور بين القرويين المتعبين
أنها تمت معاقبتها لكسر القاعدة
التي تم تعيينها من العصور القديمة
عن طريق دخول الغابة في الليل وغضب الموت ،
وصي الغابة.
والد السيدة الشابة التي سمعت هذه الإشاعة
تجاهل كل من حاول منعه ،
ذهب إلى الغابة حول غروب الشمس
للبحث عنها ولم يعد.
كان بعد يومين
أن الناس وجدوا جثة السيدة الشابة
الذي انزلق إلى البحيرة وغرق.
إذا لم أكن مخطئا كان اسمها...
تاماكو أوكودا.
أوكودا؟
حق.
كانت الأخت الصغرى لماكوتو أوكودا
من قلت أرسل لك رسالة.
ثم الأب الذي ذكرته
ذهب إلى الغابة للبحث عنها ...
نعم. والد ماكوتو.
لم يتم العثور عليه حتى يومنا هذا.
ربما سقط والد ماكوتو أيضًا فريسة للموت.
لكنني أتساءل عما إذا كان من المعقول الاستنتاج
أن شخصية خيالية ارتكبت الجريمة ،
فقط بالمعلومات التي لدينا الآن.
لم أصدق القصة في البداية أيضًا.
لكن ...
رأيته.
رأيت الوحش ذو الشعر الأبيض يختبئ فوق شجرة
داخل الغابة القرمزية عند غروب الشمس ،
مع أسنانه تظهر وتسلل.
ماذا؟
ربما أخطأت في كتابة قرد أو شيء من هذا القبيل.
لم يكن قردًا.
قال شخص من مكتب المدينة إنه رآه الأسبوع الماضي.
لكن هذا غريب؟
لماذا تقتل القرية وزوجته على يد هذا الوحش؟
هل ذهب إلى الغابة في الليل؟
إعادة تطوير القرية.
السيد. كانت هينوهارا تخطط للبناء
منشأة سياحية كبيرة في الغابة.
أنا أرى.
لهذا السبب غضب الموت.
نعم ، لذلك ، انخفضت الخطة إلى أسفل استنزاف.
أما بطل هذه القرية ، هينوهارا ،
كل ما كان يحاول فعله هو فعل شيء ما
حول الهجرة الريفية التي كانت تحدث في هذه القرية.
بطل؟
أنت لا تعرف؟
خلال أيامه الأصغر ،
كان عداء المسار رشح كمرشح
للتتبع في الألعاب الأولمبية التي تمثل اليابان.
لقد نسيت بالضبط ما تنافس فيه.
ولكن ، إذا كنت ترغب في ذلك ، هل تريد أن تذهب ونرى
في الطابق العلوي إلى غرفته في الطابق 2؟
هل حقا.
يبدو أنه تنافس في العديد من المسابقات.
لا يقول ما هي المسابقة.
كيف تأتي الميداليات فقط هنا؟
أتساءل عما إذا كان قد خلع كل السلاسل؟
إنه تمثال ملوك ديفا.
دعونا نرى.
انها ثقيلة جدا.
إنه مصنوع بشكل جيد للغاية.
لكن لماذا يوجد واحد فقط؟
ملوك ديفا هم زوج من اثنين من الغضب شغل
والأوصياء العضلية على بوذا.
نظرًا لأن هذا هو Unzo مع إغلاق فمه ،
عادة ما يكون هناك أزو وفمه مفتوح أيضًا ، أليس كذلك؟
أزو تمثال نيوه ،
في الليل وقع الحادث ،
اختفى من هذا المنزل مع مجوهرات السيدة. هينوهارا.
أنا أرى. سرقها الجاني؟
هل هذا مكلف؟
نعم ، إنها تحفة غواص خشبي مشهور في عصر إيدو ،
وفي الوقت الحاضر ربما لا يقل عن 5 ملايين ين.
خمسة ... خمسة ملايين؟
امسكها. أليس هذا مضحكا؟
لماذا أخذ الجاني واحدًا فقط منه؟
الأمر يستحق أكثر إذا كانوا زوجًا ، أليس كذلك؟
أتساءل ...
يبدو أن هذا قد أزعج السيد. شينيتشي كودو ،
الذي جاء إلى هنا قبل عام أيضًا.
كودو ، ألا تتذكر أي شيء بعد؟
كودو.
ركض.
أين؟ على هذا النحو.
تعال إلى هذه الغرفة هنا.
سوف تتفاجأ.
صورة شينيتشي؟
هذه صورة عندما أجرى شينيتشي مقابلة لأول مرة لمجلة.
كيف الحنين.
تم توسيعه.
من المؤكد أنها كبيرة.
يتم تقديم جميع الحالات التي تم حلها Shinichi.
لمن هذه الغرفة؟
إنها غرفة ماكوتو.
ماكوتو يعبد هذا المحقق في المدرسة الثانوية كما ترى ،
لهذا السبب عندما سمع أن شينيتشي كودو
كان سيأتي للمساعدة في حل القضية ،
كان ماكوتو سعيدًا حقًا
قائلا انه كان متأكدا شينيتشي سوف تحل القضية.
لكن الاستنتاج الذي توصل إليه هو ذلك ،
انتحر رئيس القرية مرتين.
كان ماكوتو مكتئبًا حقًا أيضًا
لأنه فقد والدته
الذي مرض عندما كان صغيرا.
والآن السيد. هينوهارا الذي تبناه ابنه ،
عندما كان يعتقد أنه سيكون بمفرده مدى الحياة.
لقد كانوا عائلة نموذجية من نوع الدم.
قال لي أن السيد. والسيدة. هينوهارا ،
وكذلك ابنهم ، كان Daiki جميعًا لطيفًا جدًا ،
لذلك شعر براحة شديدة وأنه لا يمكن أن يكون أكثر سعادة.
لذا ، من الصعب تصديق ذلك
أن رئيس القرية سيفعل أي شيء لإيذاء زوجته.
لكن ، أخبرت نفسي مرارًا وتكرارًا
أنه لم يكن لدي خيار سوى قبوله
لأن ماكوتو يعتقد أنك محقق مشهور.
لكن اتضح أن حقيقة القضية
ليس ما خلص إليه المحقق الشهير.
كان المحقق مخطئا
عندما قال أن السيد. هينوهارا
قال الطبيب إنه مصاب بالسرطان
وانتحر مرتين في اليأس.
حق. حاول ماكوتو الاتصال بك
بكتابة الرسائل والاتصال بك مرارا وتكرارا ،
لكنه أصيب بخيبة أمل لأنه لم يستطع الحصول على عقد منك على الإطلاق.
قال إنه ذهب شخصيًا لرؤيتك
أن أطلب منك إعادة التحقيق في القضية ، لكنك لم تكن في.
حسنًا ، نعم ...
لأنه تقلص ولم يكن في المنزل.
لكن ، الآن فقط أتيت
ويكون فقدان الذاكرة لجعل الأمور أسوأ؟
يجب أن تمزح.
أريد أن أكون وحدي.
هل تسمح لي بالبقاء في هذه الغرفة بمفردك لفترة من الوقت؟
أشعر كما لو أنني ربما أتذكر شيئًا ما.
حسنا.
حسنًا ، أتركك بمفردك لفترة من الوقت.
خذ وقتك وحاول أن تتذكر ، حسنًا؟
مما يعني أن ابن رأس القرية ، داكي
يقيم معك سيد شيروياما؟
نعم ، كان ماكوتو يفعل نفس الشيء حتى قبل ستة أشهر أيضًا.
كما تعلم ، لقد كان يزعجني منذ فترة ولكن ...
لماذا لا يزال اسمه ماكوتو أوكودا؟
إذا اعتمده السيد. هينوهارا ،
ألن يتم تغيير اسمه إلى ماكوتو هينوهارا؟
نعم. هذا ما هو مكتوب على سجل العائلة.
لكنه شعر أنه سيكون جريئًا جدًا بالنسبة له
لاتخاذ بعد اسم رؤساء القرية ،
لذلك اعتاد أن يذهب باسمه الأخير السابق ، أوكودا.
شينيتشي يخرج.
وهل تمكنت من تذكر شيء ما؟
حسنًا ، لا داعي للاكتئاب.
أنا متأكد من أنك ستستعيد ذاكرتك في الوقت المناسب.
كنت أتساءل ما نوع الحيلة التي كان لديك كم ،
لكن أعتقد أنك لم تأت بأي شيء بعد.
خدعة؟
نعم.
السيد. كودو ، أعرف ما الذي تنوي فعله.
أوه ، بلدي. ما هذا المظهر الخاص بك؟
لا تخبرني أنك اعتقدت أنني لم أدرك أيضًا؟
حسنًا ، إذا قررت الاستسلام والاعتراف بكل شيء ،
تعال إلى نزل كوتوه حيث أقيم.
إذا فعلت ،
سأكتب مقالاً لطيفاً جداً عنك في الأوراق
عن الحقيقة التي تحاول إخفاءها
حقيقة أنك لا تستطيع التحدث عنها.
لا تخبر أحدا ، حسنا.
حقيقة لا يستطيع التحدث عنها.
جي ، سيدة المراسل الصحفية تلك لم تكن محبوبة للغاية.
ماذا تقصد بمعرفة ما الذي تنوي شينيتشي فعله؟
حسنًا ، ما نعرفه الآن هو ...
أن هذا الطفل المحقق ارتكب خطأ في إغواء هذه القضية
والتي لا يمكن أن تكون سوى قضية سرقة مسلحة
مثل الانتحار المزدوج القسري ،
وكذلك خطأ تماما الدافع للقتل.
وشيء آخر.
داخل هذه الغابة ،
مخلوق لا يمكن التعرف عليه أو شيء من هذا القبيل لا يزال هنا يختبئ.
كازوها.
ماذا لو ...
فقط ماذا لو ... هذا فقط ماذا لو كنت بخير؟
نعم.
الشخص الذي كنت تريد رؤيته وحبه
يظهر فجأة أمامك
وتبين أنه فقدان الذاكرة.
ماذا ستفعل يا كازوها؟
حسنًا ...
كنت فقط أنهار وأبكي.
سأكون سعيدا جدا لرؤيته
وفي الوقت نفسه كن حزينًا جدًا لدرجة أنه نسي كل شيء عني.
سأكون غارقة في العاطفة.
إذا كنت لا تشعر بهذه الطريقة ،
أود أن أقول أنك لا تحب هذا الشخص.
لن يكون أكثر من صديق.
اعتقدت ذلك أيضا.
لا لا.
كنت أتحدث فقط عن غبي لي الآن.
لا أشعر بشيء.
فقط ...
كل ما أشعر به هو أن شينيتشي قد ذهب بعيدا.
لا تقلق.
بمجرد أن يستعيد ذاكرته ، سيعود كل شيء إلى طبيعته.
نعم.
أتساءل ما الذي حدث لي؟
أوه لا. المطر.
هذا سيء.
دعونا نركض إلى النزل.
اسرع اسرع.
"أوكوهو إن" -ماذا؟ شينيتشي ليس في الغرفة؟
نعم ، عندما استيقظت في الصباح
كان جانبه من السرير فارغًا.
أوه ، لا.
مهلا.
سألت قروي الآن
وأخبرني أنه رأى شينيتشي يدخل إلى السيد. مقر إقامة هينوهارا
في الصباح الباكر.
لا تقل لي أنه استعاد ذاكرته?
يا كودو!
حذاء كودو وحذاء المرأة؟
هل انت هناك كودو؟
ها هو.
لقد استعدت ذاكرتك ، أليس كذلك؟
لهذا السبب أتيت إلى هنا ، أليس كذلك ، كودو؟
دم؟
ماذا تفعل؟
أنت تنزف بغزارة.
يا كودو.
ماذا يحدث؟
ماذا حدث؟
لا اعرف.
ذهب عقلي فارغًا.
عندما عدت إلى نفسي ، كنت هنا.
هل فعلت ذلك؟
هل ... اقتلها؟
لا تزال على قيد الحياة.
لذلك كنت هنا بعد كل شيء ، طفل المحقق.
أليست هي المراسل الصحفي؟
ماذا حدث؟
إنها تنزف بشدة.
اشرح لاحقا.
اسرع اتصل بسيارة إسعاف والشرطة.
لا ، كل ما عليك الاتصال به هو سيارة الإسعاف.
لماذا ا؟
شخص ما فعل هذا بها ، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تكون كثيفًا جدًا؟
إذا اتصلنا بالشرطة بالأشياء كما هي ،
ستعتبر الشرطة شينيتشي الجاني.
أوه لا ...
لا تقل لي أنك ...
أحمق. كودو لن يطعن أي شخص.
هذا فخ.
قام شخص ما بإعداده لينظر كما لو أن كودو فعل ذلك.
بعد كل شيء يبدو أن هناك الكثير ممن يكرهون كودو في هذه القرية.
إلى جانب ذلك ، إذا تم نقل كودو إلى الشرطة الآن ...
لا يهم إذا كان بريئًا ،
سيتعين استجوابه لفترة طويلة من الوقت.
إذا دخل الدواء الذي سيعيد جسده إلى الطفل حيز التنفيذ ،
سيكون أكثر مما يمكنني التعامل معه.
اتصل بسيارة الإسعاف ، كازوها.
بوبس ، أحضر السيارة هنا وأخفي كودو ، أليس كذلك؟
حسنا.
نعم.
هذا هو صفارة الإسعاف ...
هناك أصوات سيارات الشرطة أيضًا.
إنه يقترب.
من اتصل بهم؟
أنا أرى.
كان لديك شكوك حول قضية قتل تم حلها
التي حدثت هنا قبل عام ،
على الرغم من مجيئه إلى هنا الليلة الماضية ،
عاد إلى هنا مرة أخرى ووجد
مراسل صحيفة السيدة. ميساتو كاواوتشي ،
طعن في المعدة والكذب هنا.
نعم المحقق كوغورو موري؟
نعم ، حسنًا على ما أعتقد.
وعندما أتيت ، هل أنت متأكد من أنه لا أحد آخر
بخلاف الضحية كان هنا؟
نعم. حق؟
نعم.
حسنًا ، سلاح القتل هنا ،
لذلك إذا أجرينا تحقيقًا في الأجهزة عند المدخل ،
حسنًا ، ربما تأتي مع الجاني على الفور.
الأجهزة؟
في جرغون الشرطة ، وهذا يعني آثار أقدام.
لكن كيف يمكنك معرفة ذلك؟
الأرض موحلة من المطر طوال الليل أمس ،
لذلك يتم ترك بصمات الأحذية على الأرض.
آثار الضحية
ويترك الجاني واضحا على الأرض.
لكن أيها الضابط. يمكن أن تكون بصمات الأحذية لدينا.
لا. لقد أتيت جميعًا إلى هنا بعد شروق الشمس
والأرض مجففة أكثر أو أقل ،
لذا فإن بصمات حذائك ضحلة.
لقد قمنا بالفعل بمطابقة المطبوعات الخاصة بك مع تلك التي من حذائك عند المدخل ،
لذلك لا شك.
ما يزعجني هو بصمات الأحذية من الجاني
الذي جاء إلى هنا في استراحة اليوم عندما الأرض في حين لا تزال رطبة.
لماذا خرج الجاني من الباب الخلفي لهذا المنزل
بعد تجفيف الأرض؟
علاوة على ذلك ، عدد الأشخاص الذين جاءوا إلى هنا
بعد تجفيف الأرض من المفترض أن يكون أربعة ،
ولكن هناك ثلاثة فقط هنا.
علاوة على ذلك ، خرج صاحب طباعة الأحذية الرابعة أيضًا
لسبب ما من الباب الخلفي.
أتساءل إذا كنت يا سيد. النوم كوغورو يمكن أن تحل هذا الغموض؟
حسنًا ...
لا أستطيع أن أقول أي شيء بعد.
اسمع يا كودو.
أعلم أنه نوع من التشنج هناك ،
لكن انتظر هناك ، حسنًا؟
انتظر لبعض الوقت
حتى أجد الجاني الحقيقي وأتركك تخرج من هنا.
تأثير الدواء وفقا للسيدة الصغيرة سوف تبقي
احتفظ لمدة 24 ساعة.
يجب أن أحل القضية تمامًا قبل غروب الشمس بأي ثمن.
هيجي.
لا أستطيع أن آخذ الكذب أكثر من ذلك.
إنها على حق يا هيجي.
أعتقد أننا يجب أن نقول الحقيقة
والتعاون مع الشرطة في تحقيقهم.
من السهل عليهم القول لأنهم لا يعرفون أي شيء.
حسنًا ، يبدو الوضع سيئًا حقًا.
يبدو أن الناس الذين ذهبوا اليوم إلى ذلك المنزل
قبل أن تأتي الشرطة ، هل كنا أربعة ،
الضحية ، السيدة. كاواوتشي
وهذا الطفل المحقق ، ولكن لا أحد آخر.
هل هذا صحيح؟
نعم.
تم التحقيق في محيط المنزل بعناية كبيرة ،
ولكن فقط بصمات الأحذية من ستة ، وجدت ، سمعت.
أحذية شينيتشي هي تلك التي اشتريتها له
في متجر هذه القرية.
مهما حاولنا إخفاء شينيتشي ،
أنا متأكد من أنهم سيجدونه على الفور.
خدعة.
شخص ما استدعى الاثنين ،
شينيتشي مخدر وضعه للنوم
ارتدى ملابسه
وطعن السيدة. كاواوتشي في المعدة.
لكن إذا كان الأمر كذلك ...
يجب ترك بصمات أحذية شخص ما هنا ، أليس كذلك؟
لهذا السبب أقول تم استخدام حيل.
يجب أن تكون هناك طريقة.
انتظر ثانية.
كان يجب أن يكون المنزل مغلقًا.
كيف جعله الجاني بالداخل؟
لا كودو ولا السيدة. Kawauchi لديهم مفتاح المنزل ، أليس كذلك؟
حق.
عندما ذهبنا إلى هناك الليلة الماضية
اتصل ضابط الشرطة بالسيد فتحت شيروياما الباب لنا.
هذا صحيح.
لماذا كان لدى ضابط الشرطة مفتاح المنزل؟
حصلت عليه من Daiki.
هل كان لدى أي شخص غيرك مفتاح المنزل؟
لدي المفاتيح التي رأس المنزل
وكانت زوجته أيضا.
إذا كان أي شخص آخر لديه المفتاح ،
سيكون ابنهم بالتبني ، ماكوتو.
لكن مكان وجوده غير معروف.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
خلال الوقت الذي غادر فيه ماكوتو للمدينة
لأخذ امتحانه الجامعي ،
تم إعطاء المفتاح مؤقتًا لزميله في الفصل ، السيدة. هيكاوا ،
حتى تتمكن من المساعدة حول المنزل.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
في يوم امتحان ماكوتو الجامعي هو عندما وقع الحادث.
نعم.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن تلك السيدة الشابة التي تدعى هيكاوا قد تكون مشتبه بها.
حسنًا ، إذا كان لديها المفتاح ،
كان بإمكانها قطع الغيار.
ربما تلك السيدة الشابة هي المسؤولة
للحادث قبل عام ، أن كودو استنتج خطأ ،
وكذلك للحادث الذي وقع هذا الصباح.
ماذا استنتج خطأ؟
صحيح أن المنزل قد أفسد تمامًا.
لكن كان من الممكن أن يكون الأمر كما قال شينيتشي
السيد. قتل هينوهارا زوجته وبعد ذلك أفسد الغرفة
لجعلها تبدو وكأنها سرقة مسلحة.
أحمق. يبدو أنه عندما حدث الحادث قبل عام ،
كانت الأرض أيضًا موحلة من المطر ،
لكن الشيء الوحيد الذي وجدوه في جميع أنحاء المنزل
كانت بصمات الأحذية لشخص واحد ذاهب إلى الطريق
من الباب الخلفي والظهر.
كما تجول الجاني داخل المنزل مرتديًا الأحذية.
إذا السيد. أرادت هينوهارا أن تجعلها تبدو وكأنها سرقة مسلحة ،
وخرجت مع تلك الأحذية ،
ثم عاد إلى المنزل مرة أخرى ،
يجب أن تكون تلك الأحذية في مكان ما في المنزل ، أليس كذلك؟
صحيح.
إذا ألقى حذائه من المنزل
من المؤكد أن الشرطة وجدتها بالفعل ، أليس كذلك؟
منزل الشرفة حوالي 30 م من البحيرة ،
لذلك لا توجد طريقة للأحذية لجعله في الداخل.
لكن ، أنا متأكد من أن شينيتشي يعرف ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم. لهذا السبب كنت أفكر طوال الليل من الليلة الماضية ...
لا خطأ.
حتى لو افترضنا أن الجاني الذي كان لديه المفتاح
كان يكمينهم في الداخل.
ما لم تتمكن من إيجاد طريقة للدخول والخروج من المنزل
دون ترك بصمات الأحذية وراءها ،
القتل سيكون من المستحيل ارتكاب.
جريمة مستحيلة.
خدعة قتل غامضة ، لكن ...
شينيتشي سوف ...
أنا متأكد من أن شينيتشي سيجد طريقة.
دارن.
إذا كان شينيتشي هو نفسه المعتاد ،
كنا سنتمكن من التفكير في الأمر معًا
وحلها في أي وقت من الأوقات.
ربما علينا الذهاب لرؤية الموت بعد كل شيء.
لماذا الموت؟
لأن القروي قال أمس ، تذكر.
أنه فقد ذاكرته بعد رؤية الموت في الغابة.
و الليلة الماضية
قبل الذهاب إلى الفراش
سمعت من الكاتب في النزل مع ران
على ما يجب القيام به إذا سقطت لعنة الموت على شخص.
أخبرنا الكاتب أن نذهب إلى الغابة بينما لا تزال الشمس عالية.
عندما ترى الموت يصرخ بكل قوتك ويدعوه.
واستمر في الصلاة بقلب غير مهمل.
ثم ، سيتم رفع اللعنة.
هذا ما يقال في هذه القرية.
لكن ، لا يوجد أي شخص جربها بالفعل.
لكن الكاتب أخبرنا أن سيدة المراسل الصحفية فعلت ذلك.
هل هذا حقيقي؟
نعم. قالت الكاتبة إن ابنتها أحضرتها معها
عندما جاءت لمقابلة الناس حول الحادث قبل عام ،
ذهبت ابنتها إلى الغابة ولم تعد كذلك.
مهلا.
ران ليس هنا.
ماذا؟
لا تخبرني أنها أخذت تلك القصة على محمل الجد
وذهب إلى الغابة؟
الموت ...
الموت.
رجاء.
أعد شينيتشي إلى طبيعته.
إذا كنت لا تمانع في قلبي المشوه وكل شيء ،
سأعطيها لك.
لهذا السبب يرجى إعادة شينيتشي
العودة إلى شينيتشي الحقيقي.
من فضلك ، الموت.
هناك ... هناك هو.
إنه هناك حقًا.
انتظر ...
ليس جيدا. أنا خائفة جدًا لدرجة أنني فقدت صوتي.
مهلا ، لم يكن ذلك ...
ألم يكن صوت ران هذا؟
لا بد أن شيئًا ما حدث.
ركض! ركض ...
أين أنت؟ ركض!
ليس جيدا.
جسدي كله يؤلمني ولا أستطيع التحرك.
ماذا أفعل على أي حال؟
لقد جئت إلى غابة مبادرتي الخاصة ،
ثم تقع بمفردي.
كم يمكنني الحصول على غبي.
الموت.
من فضلك ... يرجى إعادة شينيتشي ...
يرجى إعادة شينيتشي إلى وضعها الطبيعي.
هذا المكان مليء بالصور
ومقالات ذلك الطفل المحقق.
انها تعامل.
من كان بإمكانه فعل هذا؟
رش دم الضحية على ملابسه ،
بصمات الأصابع على سلاح القتل ...
مهما نظرت إليه ، فهو القاتل ، لكن ...
هذا صحيح.
لأنه القاتل.
كونان التالي ، خاص لمدة ساعة واحدة ،
"ألوان شينيتشي الحقيقية ودموع ران"
تلميح كونان التالي:
"لعنة الموت".
في الحلقة التالية ذاكرة شينيتشي ...
والحقيقة هي ...
لا تفوتها.